# lem_in
This project is meant to make you code an ant farm manager.
The program for finding the maximum flow in the transport network.

## Content
- [Instructions](#инструкции)
- [Goals](#цели)
- [Installation](#installation)
- [Usage](#usage)

## Инструкции
- Makefile должен скомпилировать проект и содержать обычные правила. Он должен перекомпилировать и повторно связать программу только в случае необходимости.
- Вы должны осторожно обращаться с ошибками. Ни в коем случае ваша программа не может завершиться неожиданным образом (ошибка сегментации, ошибка шины, двойное освобождение и т.д.).
- Ваша программа не должна иметь утечек памяти.
- В рамках обязательной части вам разрешено использовать следующие функции:
  ```
  malloc
  free
  read
  write
  strerror
  perror
  ```

## Цели
### Описание карты
Ваша программа получит данные, описывающие муравейник, из стандартного вывода в следующем формате:
- Количество муравьев.
- Комнаты.
- Связи между комнатами (неориентированные).

Например:
```
##start
A 1 1
##end
J 1 1
D 1 1
E 1 1
G 1 1
B 1 1
K 1 1
T 1 1
X 1 1
R 1 1
C 1 1
V 1 1
1 1 1
2 1 1
3 1 1
4 1 1
5 1 1
6 1 1
#links
A-C
D-G
C-E
X-B
G-J
G-E
E-B
T-D
X-R
R-V
V-J
A-1
E-K
1-2
4-5
4-3
A-B
D-B
E-D
K-J
A-T
A-4
2-3
3-J
5-6
6-J
G-K
```
Что соответствует следующему представлению:
  ###### тут должна быть картинка
### Формат ввода карты
- Комнаты (вершины), которые определяются по:
  ```
  НАЗВАНИЕ_КОМНАТЫ КООРДИНАТА_Х КООРДИНАТА_Y (для самой программы повторение координат не учитывается, координаты нужны для визуализации)
  ```
- Связи (ребра), которые определяются как:
  ```
  НАЗВАНИЕ_КОМНАТЫ_1-НАЗВАНИЕ_КОМНАТЫ_2
  ```
- Комментарии
  ```
  #always_keep_it_unprotected
  ```
- Строки, начинающиеся с ##, являются командами, изменяющими свойства строки:
  ```
  Например, ##start сигнализирует о входе в муравейник (начальная комната), а ##end его выход (конечная комната).
  Любые другие команды должны быть проигнорированы.
  ```
- Любые несоответствующие или пустые строки автоматически остановят чтение муравьиной фермы.
- Если данных недостаточно для нормальной обработки, вы должны отобразить ERROR.
### Основная часть
- Цель этого проекта - найти самый быстрый способ перебросить муравьев по ферме.
- Самый быстрый способ означает решение с наименьшим количеством строк вывода (посещения комнат).
- Очевидно, есть некоторые основные ограничения. Чтобы придти первыми, муравьям понадобится
выбрать кратчайший путь(пути).
- В начале игры все муравьи находятся в комнате ##start. Цель состоит в том, чтобы доставить их в комнату ##end сделав как можно меньше ходов. Каждая комната может
содержать только одного муравья за раз (кроме ##start и ##end, которые могут содержать столько муравьев, сколько необходимо).
- На каждом ходу вы будете отображать только муравьев, которые сделали ход.
- За каждый ход вы можете перемещать каждого муравья только один раз и через связь (принимающая комната должна быть путой).
### Формат вывода перемещений муравьев
###### тут должна быть картинка пример №2.1 из таски
В этом примере не требуется использовать все пути (вы можете это сделать, если
в результате не будет больше строк). Однако вы ДОЛЖНЫ использовать несколько путей, если это необходимо.

Наконец, мы просим, чтобы ваш алгоритм мог использовать наилучшую комбинацию путей.
в зависимости от количества муравьев в случаях, подобных представленному ниже.
###### тут должна быть картинка пример №3 из таски

## Installation
>	Works for Linux and Mac OS.

Run the following commands:
* download
  - clone with `--recursive` flag (there are submodules)
* compile
  - `make`
  
## Usage
Run the following commands:
  > test






