Objet : LEMIPC question
 
Salut, voila j'ai quelques petites questions sur le sujet de LEMIPC :

Quelles sont les regles de deplacement des joueurs ?

deplacement d'une case a la fois (une case par lock de la map),  dans les directions haut, bas, droite, gauche (pas de diagonale)

Quelle taille fait le plateau ?

la taille que vous souhaitez, mettez-le dans des defines

Quel est le nombre de joueurs ?

pas de limite particuliere, idem pour le nombre d'equipe. on devrait  tester avec quelques joueurs (3 ou 4).

--

 Subject: LEMIPC : Besoin de precisions...

Hello, Le sujet nous laisse-t-il vraiment autant de liberte qu'il n'y parait ? J'ai donc quelques questions ;)

1. Quand un joueur est entoure, comment sait-il qu'il doit mourir ? 

Estce le dernier joueur qui a permis de l'entourer verifie si l'autre est entoure et dans ce cas lui envoie un message comme quoi il est mort J'ai vu que :
"Lorsqu'un joueur se rend compte qu'il est entoure d'au moins 2 joueurs d'une meme equipe adverse, il doit quitter le plateau" le joueur qui est entoure doit faire la verification avant d'essayer de bouger. ...mais dans ce cas, a quoi peuvent bien servir les msgq?

J'en vois pas l'utilite ici dans le programme.

a communiquer aux autres la position d'un joueur a attaquer

2. Les deplacements sont-ils aleatoires ou intelligents ?

intelligents (il faut evidemment poursuivre les joueurs des autres equipes,  tout en essayant de se mettre d'accord sur une proie)

3. Peut-on faire un thread supplementaire dedie a l'affichage afin d'obtenir un code plus propre ?

(pas de threads, mais des processus)

Oui vous pouvez faire un client specifique pour l'affichage, neammoins, ce n'est pas ce client qui doit creer la map. Il ne doit rien modifier  dans le jeu.

3. Question potentiellement bete : combien de joueurs peuvent  jouer en meme temps ? Autrement dit, la value de la semaphore  d'acces a la ressource doit etre de combien initialement ? 1 ou.. ?

1 seul joueur peut jouer en meme temps, sinon on risque d'avoir des recouvrements sur la map.

--

Subject: LEMIPC : encore deux questions !
 
Salut,  J'ai encore deux questions a propos du LEMIPC.

1. J'ai opte pour l'utilisation d'un processus dedie a la couche graphique. Ce processus peut acceder aux structures de tous les joueurs. Mais doit-on passer par le semaphore d'acces aux donnees des joueurs pour ensuite acceder aux informations partagees ? Ou ai-je le droit d'utiliser directement les informations de mes structures ? (ceci evidemment que pour la couche graphique, je sais bien que les joueurs ne peuvent pas)

si ce ne sont que des donnees en lecture seule, pas besoin de semaphore. Par contre des qu'il s'agit d'une donnee qu'au moins 2 processus peuvent acceder en meme temps et dont au moins l'un d'entre eux puisse la modifier, tous les acces (lecture comprise) doivent se faire via une semaphore.

2. Pour la pseudo intelligence artificielle quel est le but en fait ?

c'est de l'ordre du bonus, l'IA n'utilise pas les IPC, par contre le fait de synchroniser les joueurs d'une equipe pour qu'ils attaquent le meme joueur si.

Pour l'instant les joueurs vont se foncer tous dessus, et chaque equipe essaye d'en encadrer un de l'autre equipe. Mais graphiquement, c'est fouilli et etrange... est-ce la solution pour autant?

oui. mais ca peut se peaufiner, il n'y a pas besoin d'etre plus de 2, mais il faut que ca soit les 2 les plus proches pour augmenter ses possibilites de reussite.

vous pouvez aussi imaginer passer en parametre le "niveau" de l'IA a utiliser, afin de faire combattre des equipes d'intelligences inegales.

--

Subject: LEMIPC : Questions

Bonjour, Je me demandais comment devait-on faire le lemipc, Y a-t-il un seul executable qui fork autant de fois necessaire a la creation de mes equipes et de mes joueurs ?

exemple : 2 equipes de 3 joueurs, mon programme va forker de maniere a obtenir les 6 joueurs qui vont s'affronter puis lancer le jeu.

non
 
Ou

Il y a un seul executable et on lancera autants d'executables qu'il y a d'equipes qui vont jouer ensemble et le programme forkera juste le nombre de fois necessaire pour creer les 3 joueurs de chaque equipe.

non plus

on lance un executable pour chaque joueur, en precisant en parametre son equipe.

il n'y a jamais besoin d'utiliser fork.

--