--------------------------------------------------------------------------------
Тема: вопрос LEMIPC
 
Каковы правила передвижения игроков?
- перемещение по одному ящику за раз (по одному ящику на блокировку карты)
в направлениях вверх, вниз, вправо, влево (без диагонали)

Насколько велик лоток?
- размер, который вы хотите, введите его в определение

Какое количество игроков?
- нет конкретного ограничения, то же самое для количества команд.
мы должны протестировать с несколькими игроками (3 или 4).

--------------------------------------------------------------------------------

1. Когда игрока окружают, как он узнает, что должен умереть?
Будет ли последний игрок, которому позволено окружить его, проверить,
окружен ли другой, и в этом случае послать ему сообщение о том, что он мертв?

Я видел это:
«Когда игрок понимает, что его окружают как минимум 2 игрока из одной и той же
команды соперника, он должен покинуть доску».

окруженный игрок должен сделать чек, прежде чем пытаться двигаться.
 
... но в этом случае для чего можно использовать msgqs?
Я не вижу в этом пользы от этого в программе.

сообщить другим о позиции игрока, которого нужно атаковать

2. Движения случайны или разумны?

умный (очевидно, нужно преследовать игроков из других команд, пытаясь 
договориться о добыче)

3. Можем ли мы сделать дополнительный поток, посвященный отображению,
чтобы получить более чистый код?

(нет потоков, но процессы)

Да, вы можете создать определенного клиента для отображения,
однако не этот клиент должен создавать карту.
Он не должен ничего изменять в игре.

3. Потенциально глупый вопрос: сколько игроков могут играть одновременно?
Другими словами, какое значение семафора доступа к ресурсу должно быть
изначально? 1 или ..?

Одновременно может играть только один игрок, иначе мы рискуем перекрыться на карте. 

--------------------------------------------------------------------------------

1. Я решил использовать процесс, посвященный графическому слою.
Этот процесс может получить доступ к структурам для всех игроков.
Но должны ли мы пройти через семафор доступа к данным игрока,
а затем получить доступ к общей информации?
Или я имею право напрямую использовать информацию моих структур?
(это, очевидно, для графического слоя, я очень хорошо знаю, что игроки не могут)

- если это данные только для чтения, семафор не требуется. С другой стороны, как только это данные, к которым, по крайней мере, 2 процесса могут обращаться одновременно и из которых хотя бы один из них может их изменять, все обращения (включая чтение) должны выполняться через семафор.

2. В чем собственно цель псевдоискусственного интеллекта?

- речь идет о бонусе, ИИ не использует IPC, с другой стороны,
о факте синхронизации игроков команды, чтобы они атаковали одного и того же
игрока, если.

А пока игроки собираются броситься туда, и каждая команда пытается подставить одну из других. Но графически это беспорядочно и странно ... разве это решение?

да. но его можно точно настроить, не обязательно больше 2, но это должно быть 2 ближайших, чтобы увеличить ваши шансы на успех.

Вы также можете представить, что в параметре передается «уровень» ИИ, который будет использоваться, чтобы создавать боевые команды с неравным интеллектом.

-

Тема: LEMIPC: Вопросы

Здравствуйте, мне было интересно, как нам делать lemipc, есть ли один исполняемый файл, который разветвляется столько раз, сколько необходимо для создания моих команд и моих игроков?

Пример: 2 команды по 3 игрока, моя программа будет тренироваться, чтобы собрать 6 игроков, которые будут соревноваться друг с другом, а затем запустить игру.

нет
 
Или

Есть только один исполняемый файл, и мы запустим столько исполняемых файлов, сколько команд будут играть вместе, и программа будет форкнуть ровно столько раз, сколько необходимо для создания 3 игроков для каждой команды.

больше не надо

мы запускаем исполняемый файл для каждого игрока, указывая его команду в качестве параметра.

вилки никогда не возникает.

-