Цель проекта - заставить два процесса общаться и взаимодействовать.
FAQ, включенный в файл faq.txt, является частью темы.

Правила игры:
Идея состоит в том, чтобы игроки (собранные в команды) сражались на двухмерной
доске. Чтобы команда победила, она должна быть последней на доске.
Когда игрок умирает, он исчезает с доски. Чтобы игрок был убит, его должны
коснуться как минимум 2 игрока из одной команды, то есть одна плитка,
примыкающая к плитке, на которой стоит цель (диагональ работает).
Конечно, команда убийц должна отличаться от команды цели. Когда игрок понимает,
что его окружают как минимум 2 игрока из другой и той же команды, он должен
покинуть доску и прекратить казнь. Один тайл доски может принимать только
одного игрока за раз.

Технические ограничения:
Каждый клиент - это процесс, и должен быть только один исполняемый файл,
что означает, что первый игрок создает общие ресурсы (shm, msgq, семафоры).

Точно так же, когда игрок уходит, он должен быть последним игроком на доске.
Если это так, им придется очистить все IPC, созданные первым игроком,
чтобы они не оставались в памяти (man ipcs (1)).

Плата должна храниться в сегменте разделяемой памяти (SHM).
Каждый игрок может проверить содержимое доски, но он должен будет соблюдать
ограничения, связанные с общими ресурсами и конкурентным доступом (семафоры).

Игрок может общаться с другими игроками только через MSGQ.
На карте игрок может видеть, пуста ли плитка или занята другим игроком.
В этом случае будет отображаться номер команды игрока.
Вы не можете отличить игроков из одной команды. 

Вы должны отображать на доске то, что происходит.
• Будь то в текстовом режиме. Если это так, первый игрок
(тот, кто создает доску) отображает содержимое доски, или каждый игрок,
или определенный процесс заботится об этом.
• графический ли это режим. Если это так, первый проигрыватель создает дисплей,
или вы можете сделать другой исполняемый файл, выделенный для этого дисплея. 
